Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 24]
Ang tusong Ye Taiting na iyon
pinned lahat
sa secretary niya!
Ngayon tingnan mo.
Si Qian Guanshu ay patay na.
Kaya ang katotohanan ay namamatay kasama niya.
Ngayon ay masasabi na ni Ye Taiting
ang anumang gusto niya, tama ba?
Patuloy pa rin ang imbestigasyon ng pulisya.
Hindi
pa nila opisyal na pinasiyahan itong pagpapakamatay.
At pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito
at lahat ng nangyari,
Sigurado akong
hindi nalaglag si Qian Guanshu
para sa bawat isa
sa mga krimen ni Ye Taiting.
nga pala,
Tinawagan ako ni Qian Guanshu bago siya namatay.
Ano ang gusto niya?
Wala siyang sinabi.
Nagkonekta ang tawag, ngunit walang nagsasalita.
Binaba niya ang tawag.
Ibig sabihin, hindi siya
nagkaroon ng pagkakataong magsalita.
Alinman sa balak niyang magsalita
ngunit nagdadalawang isip,
o napatahimik siya
bago siya makapagsalita.
Baijian,
naibunyag mo na ang iyong pagkakakilanlan ngayon.
At ipinakita mo ang relo na iyon.
Kay Ye Taiting,
malaking banta iyon.
Ginawa niyang scapegoat si Qian Guanshu.
Para makalakad siya ng malaya.
At ngayon ay mayroon siyang
isang tulad ni Wei Ziming sa kanyang panig.
Ginagawa nitong mahirap ang mga bagay para sa atin.
Inihayag ko ang aking pagkakakilanlan
para itapon siya sa kanyang laro.
Ang pagkamatay ni Qian Guanshu
nagpapatunay lang.
Nagpadala rin sa akin ng mensahe si Qian Guanshu.
Anong mensahe?
[Qian Guanshu]
[20001208]
Iyon ang petsa
ng aksidente sa sasakyan ng aking mga magulang.
Sa karamihan ng mga tao,
maaaring wala itong ibig sabihin.
Ngunit para sa akin, ito ay lubos na makabuluhan.
Ipinadala ang mensahe
sa eksaktong 1:30 PM.
Sa pangalawa.
Kaya sa tingin ko
ito ay malamang na isang naka-iskedyul na mensahe.
Sa tingin mo nagsusugal siya?
Kung hindi siya sumipot
sa board meeting,
ang mensaheng ito ay
awtomatikong ipapadala sa aking telepono.
ano pa
maaaring ibig sabihin ng mga numerong ito?
Salamat sa pagpunta.
At salamat
sa ginawa mo kanina.
Maaaring ito ang unang pagkakataon
napag-usapan namin ito ng mapayapa.
At malamang sa huling pagkakataon.
Bukas na magsisimula ang trial ko.
Sasabihin ko sa judge ang lahat.
Hindi ko inaasahang
mamamatay si Qian Guanshu ng ganito kabilis.
Umaasa ako na siya ay umamin ng kasalanan
at harapin ang hustisya.
Ganyan lang yata ang buhay.
Napakaraming bagay ang nagsisimula at nagtatapos
sa mga paraan na hindi natin nakikitang darating.
Kaya naman ang daming panghihinayang.
Oo.
Pero sa totoo lang, payapa na ang nararamdaman ko ngayon.
May chance pa ako
para tubusin lahat ng masasamang
nagawa ko.
Sa palagay ko naging napakabait sa akin ng tadhana.
Kung magkakaroon ako ng pangalawang pagkakataon,
napakaraming bagay
Hinding-hindi ko gagawin.
Kung saan,
Natatakot ako na may isa pa
Kailangan kong tanungin ka.
Pakisabi kay Song Shan
pasensya na po.
Masyado akong nabulag sa kasakiman.
Muntik ko nang masira ang tatay mo at si Zhiyan.
Sorry talaga.
Ang iyong ama ay talagang mabuti sa akin.
aalis na ako.
[Folder ng File]
Sa tingin ko wala na tayong dapat pag-usapan.
Hindi dapat ako ang nagsasabi nito sayo.
Pero hindi na lang ako makatayo
at manood.
Naaawa ako sa pamilya Song.
Palagi kang tinatrato ni Mr. Song
na parang sarili niyang anak.
At nakita ka ni Zhizhi bilang kapatid niya...
How could you...?
Kuya?
Ano ang punto ng sabihin ang lahat ng ito ngayon?
Fine, hindi ko na kakausapin yun.
Tingnan kung ano ang iyong ginawa kamakailan.
Oo, natagpuan mo ang iyong ama na si Ye Taiting.
Ngunit paano ang iyong ina?
Ang iyong ina ay si Wang Jia.
20 taon na ang nakalilipas, pagkatapos ka niyang ipadala
sa ampunan,
nagkaroon siya ng mental breakdown.
Ipinakulong siya ni Ye Taiting
sa isang nursing home.
Siya ay namatay kamakailan.
Hindi ito aksidente.
Ye Taiting
pinatay siya pagkatapos niyang makuha
ang impormasyon
gusto niya.
Ji Baijian,
marunong ka talagang gumawa ng mga bagay.
Ganun ka na ba kaseloso sa kaligayahan ko?
Kahit anong klaseng tao
si Ye Taiting,
siya ang aking ama.
Binigyan niya ako ng pamilya.
Ito ang usapin ng pamilya ko.
Alam kong palagi mong
pinaghihinalaan si Ye Taiting
dahil sa car accident.
Kung totoo man,
Hindi ko ito papansinin.
Ngunit hanggang sa may matibay na ebidensya,
huwag kang maglakas-loob na subukang
magmaneho sa pagitan natin.
Maniwala ka man o hindi.
Ito ang diary ng nanay mo.
Binanggit ka nito ng maraming beses.
Walang mga pahiwatig na kailangan ko.
Naisip ko na dapat kong ibalik ito sa iyo.
Ayoko lang na makita kang naliligaw.
Bata pa tayo.
Malalaman mo ang katotohanan sa madaling panahon.
Mr. Qian, ano ang ibig sabihin nito?
Ito ang susi ng drawer ng opisina ko.
May kung ano sa loob
umalis ako para sayo.
[Opisina ng Kalihim]
Lately, pumunta ako sa ospital
para kumuha ng gamot.
Ang sabi ng doktor
ay lumalala ang kalagayan ko.
Ngunit kailangan kong magpatuloy
para kay Da.
Sa tingin ko ay papatayin ni Ye Taiting ang isang tao.
Narinig ko sila sa phone!
Gusto niyang patayin si Ye Xiaoting!
Nakakakilabot.
Kailangan kong protektahan ang anak ko!
At,
mahal kita.
pasensya na po.
Kaya ito ay upang protektahan ako.
Kaya hindi ako pinabayaan.
[Ulat sa
Fatal Fall Accident ni Wang Jia]
[ Ulat sa Pagsusuri sa Toxicology ng Jinincheng Hospital Medical Laboratory ]
Ye Taiting.
Kinausap ko ang aking ama.
Sinabi niya sa akin ang lahat
tungkol sa aksidente sa sasakyan noon.
Huwag kang mag-alala.
Pupunta siya sa police station
para sabihin sa pulis lahat ng nalalaman niya
upang tumestigo laban kay Ye Taiting.
Baijian,
iniisip ko,
kung ikaw
hindi ako nakasama sa aksidenteng iyon,
♪May apat na panahon din ba ang disyerto
?♪
hindi ka sana natalo
buong pamilya mo.
Marahil ay nagkaroon ka
ng napakasayang buhay.
♪Umiiyak din ba ang alon?♪
Paumanhin.
Sorry talaga.
♪Napakalayo mo ba♪
Pero umaasa ako
hindi mo sinisisi ang tatay ko.
Hindi niya sinasadya.
Siya ay...
Napuno siya ng pagsisisi.
♪Para maghanap at gumala?♪
salamat po.
♪Gaano katagal?♪
At salamat kay Mr. Song sa pagharap.
Actually, hindi ko naman siya sinisisi.
♪Makinig sa lumang punong sumisibol♪
Napilitan siyang makisali
sa nangyari noon.
♪Naghihiwalay ang mga ulap sa langit♪
Mali rin ang ginawa namin ng tatay ko.
♪Nagsasalubong ang mga patak ng ulan sa lupa♪
ako din
nais na
muling humingi ng tawad sa iyo.
♪Ang tunog ng mga alon ay nananatili sa aking mga tainga♪
pasensya na po.
♪Habang buhay na hinaharap,
kasama ang lahat ng paghihiwalay at muling pagsasama♪
Hindi mo kailangang humingi ng tawad sa akin.
♪Sa mga simpleng araw,
ramdam ko ang taas at baba♪
Naaawa talaga ako sayo.
♪Sumakay sa isang drifting boat♪
♪Marahan na putulin ang pananabik♪
Bakit kailangan mong pagdaanan ang lahat ng ito?
♪Sino ang titigil sa kabilang pampang?♪
Bakit kailangan mong pasanin ang napakaraming
mga balikat mula noong ikaw ay maliit?
♪Natitisod tayo,
magkahiwalay tayo ng landas♪
Maiintindihan kita.
♪Hindi pa huli ang lahat kapag natapos na ang pangarap♪
Mukhang naiintindihan ko naman
♪Ang unang pag-ibig ay nawala sa walang laman na usapan♪
lahat ng ginawa mo.
♪Hindi mo pinalambot ang iyong puso♪
♪Mula ngayon, nawala na ng tuluyan♪
Salamat sa pag-unawa sa akin.
♪Ilang alaala na ba ang nadala ko?♪
Naniniwala ako sa lahat
lalabas ng tama sa huli.
Matatanggap ni Ye Taiting
ang parusang nararapat sa kanya.
♪Pinananatili mong hindi sinasabi,
at iniiwan ko itong hindi sinasabi♪
♪Ang sagot ay nakabaon sa kaibuturan♪
♪Paano
maglalaho ang mga tanawin ng nakaraan?♪
Lilipas din ang lahat ng ito.
♪Habang buhay na hinaharap,
kasama ang lahat ng paghihiwalay at muling pagsasama♪
♪Sa mga simpleng araw,
ramdam ko ang taas at baba♪
Ang iyong pinaka-pressing na bagay ngayon
dapat si Drizzt.
♪Marahan na putulin ang pananabik♪
Kahit anong desisyon mo,
susuportahan kita.
Huwag kang mag-alala.
♪Natitisod tayo,
magkahiwalay tayo ng landas♪
Gagawin ko ang lahat.
♪Hindi pa huli ang lahat kapag natapos na ang pangarap♪
Ibibigay ko ang lahat.
♪Ang unang pag-ibig ay nawala sa walang laman na usapan♪
♪Hindi mo pinalambot ang iyong puso♪
♪Mula ngayon, nawala na ng tuluyan♪
Zhizhi,
sa oras na basahin mo ito,
aalis na ako.
Ikinalulungkot kong magpaalam ng ganito.
Sorry sa obsession ko
dinala kami dito.
Mali ako naniwala
na nagiging Ye Shengda
ay isang mas mahusay na paraan upang protektahan ka,
para suportahan ka,
at ibibigay lahat ng gusto mo.
♪Buong magdamag ang ulan♪
♪Ganito lang,
ilang araw pa ang lumipas♪
Akala ko may katayuan,
kayamanan, at kapangyarihan
maaaring lumikha ng isa pang posibilidad
para sa atin.
pasensya na,
Zhizhi.
Pinabayaan kita.
♪Pero bakit?♪
♪Bakit kailangan kong dumaan muli sa cycle na ito?♪
Sa simula pa lang,
ang gusto ko lang ay
maging masaya ka
at positibo.
Katulad ng dati.
♪Pero hindi lang ako makaget over sayo♪
Wei Ziming.
♪Pasan ang bigat na ito♪
♪Kahit wala na akong marinig mula sayo♪
♪Nanunuod ng sine♪
♪Narito ako♪
♪Ang mga matatamis na salita ay hindi para sa akin♪
♪Pero hindi lang ako makaget over sayo♪
♪At hindi man lang pinagsisisihan♪
♪Hindi ko masyadong pipilitin ang sarili ko♪
♪Pag-scroll sa aming mga mensahe♪
♪Nakapikit♪
♪Magandang umaga♪
Mayroon akong isang dokumento dito.
Halika at kunin ito.
Pagkatapos mangyaring ihatid ito
♪At nagpapatuloy ang buhay♪
kay Ms. Song
sa Starlight Jewelry.
Ano ang problema?
Ginoong Ye,
mayroon kaming maaasahang impormasyon
na pupunta si Song Shan
sa police station bukas
para tumestigo tungkol sa pagkakasangkot mo
sa aksidente sa sasakyan ni Ye Xiaoting.
Ganoon ba?
Oo.
Sige.
[Qian Guanshu]
[Mr. Liu]
[Nie Wenzhi]
[Yi Wenhan]
[Xiaofei]
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
Magtatapos ang lahat ngayon.
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
Mr. Ye, malapit na ang oras.
Tara na.
Papunta na kami sa Drizzt venue.
[ Kaganapan sa Pag-bid sa Pagpapalawak ng Drizzt Group China Market ]
[ Kaganapan sa Pag-bid ng Proyekto ng Drizzt Brand Agency ]
[Drizzzt]
[Baiqi Group]
[Fengli Alahas]
[Starlight Alahas]
[Tute Alahas]
Zhizhi, nandito ka ng maaga.
Ginoong Ye,
nandito ka.
[Starlight Group]
Lahat ng kinatawan na naroroon,
mangyaring umupo sa iyong mga upuan.
Magsisimula na ang pulong.
[Wei Ziming]
Batay sa aming sign-in sheet,
lahat ng kumpanya sa pag-bid
ay naroroon
maliban sa kinatawan
mula sa Zhifu Jewelry.
Ayon sa aming mga patakaran,
Ang Zhifu Jewelry ay ituturing
na boluntaryong na-withdraw.
Zhizhi.
Napakahalagang okasyon.
Bakit wala si Ji Baijian dito?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Bagama't dumating si Mr. Song,
kulang pa tayo sa ebidensya.
Qian Guanshu.
20001208?
20001208.
Qian Guanshu,
ano ang sinusubukan mong sabihin sa akin?
Susunod,
let's have the representative
from Starlight Jewelry
papunta sa entablado para sa kanilang pagtatanghal.
Hindi darating si Mr. Wei.
Bumili siya ng ticket at nag-abroad.
pasensya na po.
Paumanhin para sa pagkagambala.
Mga kilalang hukom ng Drizzt,
Ako ay Ye Tithing,
Chairman ng Starlight Group.
Namuhunan kami ng makabuluhang mapagkukunan
at kapital
para sa pagkakataong ito
na makipagsosyo kay Drizzt.
Inayos ko si Mr. Wei Ziming
ng aming kumpanya
upang maihatid ang pagtatanghal ng bid na ito.
Ngunit mayroon na akong mas mahusay na kandidato.
nakapagdesisyon na ako
para hayaan si Ms. Song Zhizhi,
General Manager ng Starlight Jewelry,
ihatid ang presentasyon.
Naniniwala ako na ang kanyang presentasyon
ay magiging mas nakakahimok.
Salubungin natin
Ms. Song Zhizhi
ng Starlight Jewelry
para sa presentation niya!
Hello, sa lahat.
Ngayon, nandito ako
sa ngalan ng Starlight Jewelry
upang ipakita ang aming konsepto sa pag-bid.
[Sa oras na makita mo ito,
matagal na akong wala.]
[Direktang pinatutunayan ng ebidensyang ito
na si Ye Taiting ang utak]
[sa likod ng aksidente sa sasakyan ng iyong mga magulang.]
[ Kaganapan sa Pag-bid ng Proyekto ng Drizzt Brand Agency ]
Kaya, sa pagkakataong ito,
isinama natin
ang hindi nasasalat na pamana ng kultura ng China,
sinaunang gawang ginto,
sa aming mga produkto.
Ito ay para magkaroon ng mas maraming Chinese na customer
pakiramdam ng pagkakakilanlan sa amin.
Mahusay na sinabi.
Zhizhi,
talagang naabot mo ang mga inaasahan.
Nambobola mo ako, Mr. Ye.
Ngayon lahat ng kinatawan sa pag-bid
natapos ang kanilang mga presentasyon.
Magsasagawa kami ngayon ng panloob na talakayan.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Ang mga resulta ng bid
ay iaanunsyo sa ilang sandali.
[Folder ng File]
Ang ebidensya dito
direktang nagpapatunay kay Ye Taiting
ang utak
sa likod ng aksidente sa sasakyan ng aking mga magulang.
Sa pagkakataong ito, sisiguraduhin kong
mahaharap niya ang hustisya.
Pagkatapos ng aming panloob na talakayan,
ipinapahayag namin
Starlight Jewelry ang matagumpay na bidder!
Batiin natin ang Starlight Jewelry!
Salamat, ang mga kinatawan ng Drizzt,
para sa pagkilala sa Starlight Jewelry.
Susubukan naming matupad
ang iyong mga inaasahan.
Bukod pa rito,
maaari ba akong magkaroon ng ilang minuto?
May gusto akong ilantad sa publiko.
Ye Taiting, Chairman ng Starlight Group,
sinadyang patayin ang kanyang asawa.
Zhizhi,
anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Well, tingnan ang okasyon!
Huwag gumawa ng walang basehang akusasyon!
Mga walang basehang akusasyon?
may ebidensya ako.
Narito ang ebidensya na si Ye Taiting
pinatay ang kanyang asawa, ang aking ina.
Gusto kong isapubliko ito.
Mr. Ye.
Dapat mo ring tingnan.
[Ulat sa
Fatal Fall Accident ni Wang Jia]
Siya talaga.
May mga litrato pa nga.
Huwag maniwala sa mga walang basehang kasinungalingang ito!
Ito ay malisyosong paninirang-puri
at paninirang-puri!
Kanta Zhizhi...
Ang ebidensya ay narito mismo
sa iyong harapan.
Hindi mo ba aaminin?
Song Zhizhi, maganda ang pakikitungo ko sa iyo.
Paano... Paano mo ako na-frame?
Gusto kitang tanungin!
Paano mo magagawa ang ganoong bagay?
Ikaw...
Ye Taiting!
Tatay?
Kanta Shan?
Tatay.
Nagulat?
Hindi mo naman akalain
na nakatayo ako dito diba?
Sa iyong plano,
Dapat ay patay na ako
sa isang car crash ngayon, tama ba?
Parang kapatid mo at asawa niya!
Hindi kailanman nagbabayad ang krimen.
Ngayon, settle namin lahat ng scores.
Qian Guanshu
binigay na ni Baijian
lahat ng katibayan ng iyong pagbabalak
laban kay Ye Xiaoting at sa kanyang asawa.
Panahon na para magsisi sa iyong mga aksyon.
Deserve mo yan!
[Jincheng Public Security Bureau
Arrest Warrant]
Ye Taiting,
ikaw ay pinaghihinalaan ng maraming mga pagsingil
kabilang ang intentional homicide,
pag-uudyok sa pagpatay,
huwad na pagkakulong,
at komersyal na pandaraya.
Pormal ka nang inaresto.
tatay,
anong nangyayari?
Zhizhi,
habang papunta ako sa police station,
Muntik na akong maaksidente.
Akala ni Baijian nasa kotse ka rin.
Itinaya niya ang kanyang buhay at pinaandar niya ang kanyang sasakyan
sa harapan ko para protektahan ako.
Kaya naman nakaligtas ako.
Ngunit siya ay nasugatan.
Nasa ospital siya
sa kritikal na kondisyon.
[Operation Room]
Baijian. Baijian.
Kailangan mong bumawi.
[ Kaganapan sa Pag-bid ng Proyekto ng Drizzt Brand Agency ]
Hayaan mo na!
Kanta Zhizhi!
Sipain mo na lang.
gising ka na pala.
[Intimate Relationship]
[Pagkalipas ng tatlong buwan]
Zhizhi.
♪I always needed time to on my own♪
♪Hindi ko akalain na kailangan ko ng isang tao♪
♪Kapag umiiyak ako♪
♪'Dahil nakikita kong lumilipad ang mga spark
sa tuwing ngumingiti ka♪
♪Napakaganda mo sa akin♪
♪Nakikita mo ba?♪
♪Ikaw ang lahat ng kailangan ko♪
♪Napakaganda mo sa akin♪
♪Nakikita mo ba?♪
♪Sa akin♪
[Si Ye Taiting ay hinatulan
ng intentional homicide,]
[maling pagkakulong, pandaraya,
at iba pang krimen.]
[Sa ilalim ng prinsipyo ng
pinagsamang parusa para sa maraming krimen,]
[Siya ay nasentensiyahan ng habambuhay na pagkakakulong
at pinagkaitan ng mga karapatang pampulitika habang buhay.]
[Si Nie Wenzhi ay nahatulan
ng pagkuha para sa kidnapping,]
[sinasadyang pag-atake,
pagtatangkang sinadyang pagpatay,]
[pag-uudyok sa pagpatay, at iba pang mga krimen.]
[Sa ilalim ng prinsipyo ng
pinagsamang parusa para sa maraming krimen,]
[Siya ay sinentensiyahan ng 25 taong pagkakulong.]
[Binigyan ang kanyang proactive na pakikipagtulungan sa
mga awtoridad, na nagbibigay ng pangunahing ebidensya]
[at major meritorious service),
ang kanyang base sentence ay nabawasan ng 30%.]
[Siya sa huli ay sinentensiyahan
ng 17 taon at 6 na buwang pagkakulong.]
[Si Yi Wenhan ay hinatulan ng sinadyang pag-atake,
pangingikil, at iba pang mga krimen.]
[Sa ilalim ng prinsipyo ng
pinagsamang parusa para sa maraming krimen,]
[siya ay sinentensiyahan ng 14 na taong pagkakulong.]
[Si Liu Zizhong ay hinatulan
ng tangkang intentional homicide.]
[Bilang isang accessory, siya ay sinentensiyahan
ng 4 na taong pagkakulong.]
[Si Nie Xiaofei ay nahatulan
ng pagkuha para sa kidnapping.]
[Ibinigay ang kanyang pagsuko
at pangunahing serbisyong may karapat-dapat,]
[Siya ay sinentensiyahan
ng 2 taon at 8 buwang pagkakulong.]
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪Iyan ang kapayapaang
lagi kong inaasam♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪Iyan ang kasiyahang
dapat kong matutunang yakapin♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪